4.4 Limiter les connexions (règles limit)
Pour éviter les attaques par force brute, vous pouvez limiter les connexions à un 
service comme SSH. Par exemple, pour limiter les connexions SSH à 
six tentatives en 30 secondes, utilisez la commande suivante :

sudo ufw limit ssh/tcp

Cette règle ajoute une protection contre les attaques répétées. 
Si une adresse IP tente de se connecter plus de six fois dans une 
fenêtre de 30 secondes, les connexions supplémentaires seront temporairement 
bloquées. Notez que la limite de 30 secondes est une valeur par défaut d’UFW,
 et elle ne peut pas être modifiée sans configurer directement les règles via 
 iptables.